# 파일 이름 변환기

---
- 요구사항
    - 수입신고 필증파일의 특정 부분을 읽어 들여 해당 내용으로 파일이름을 자동 변환할 것
    - 업로드할 파일은 PDF이며 일반 PDF파일과 이미지 PDF파일 두종류
    - 회사에서 간단하게 사용할 것이며 전용 서버가 아닌 개인 PC에서 구동시킬 것이기 때문에 작업 기록이나 사용기록등을 위한 데이터 베이스
      가필요 없음
      
- 워크 플로우
    - 업로드 -> 변환 -> 새파일 생성 -> 파일 압축하여 다운로드 -> 기존 파일 삭제
---
- 개발 환경
    - spring boot
    - thymeleaf
    - javascript
    
- 주요 사용 라이브러리
    - Apache PDFBox  
    ```일반 PDF문서 파일의 내용을 읽어 들이기 위해 사용```
    - Tesseract OCR  
    ```이미지 PDF문서 파일의 내용을 OCR로 읽어 들이기 위해 사용```
---
- 특이 사항
    - 스프링의 경우 기본적으로 동기식 프로그래밍 방식을 사용
    - OCR의 경우 한개의 파일 변환 시간이 약 35초정도 걸려 동기식으로 변환 작업 진행시 작업시간이 
    너무 오래 걸려 비동기로 각각의 파일을 동시에 변환 하도록 설정
    - tesseract OCR의 경우 의존성 추가와 더불어 사용시 설정 파일들을 읽어와야 함
    - 하루동안 사용하는 파일의 양이 약 300개-500개정도 예상되며 파일의 용량이 크지 않아 일 배치로 
    업로드 파일 삭제하도록 함
    
---


